---
title: Сведения о DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Сведения о DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 2e166444-4097-4b23-9f50-d8819f1f4960
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eb53cd582f3a3a62b9156907aa0f0dae3dfac72
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821279"
---
# Сведения о DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 с пакетом обновления 1 (SP1) содержит следующие усовершенствования, описанные в этой статье.

**Перевод набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 на десять языков и на английском языке**

DaRT 8,0 теперь доступен на следующих языках, кроме английского:

-   Французский (FR)

-   Итальянский (IT)

-   Немецкий (ru)

-   Испанский (ES)

-   Корейский (KO)

-   Японский (JA)

-   Португальский (Бразилия) (тчк – BR)

-   Русский (RU)

-   Китайская традиционная (ZH-TW)

-   Китайская упрощенная (ZH-CN)

**Обновления средства защитника DaRT**

В обновленный защитник включены улучшенные возможности защиты. Изменения не влияют на использование защитника.

**Сведения о отзывах пользователей**

DaRT 8,0 SP1 включает свертку исправлений, устраняющих проблемы, обнаруженные с момента выпуска DaRT 8,0.

## Как получить DaRT 8,0 с пакетом обновления 1 (SP1)


DaRT 8,0 с пакетом обновления 1 (SP1) входит в состав пакета оптимизации для настольных систем Майкрософт (MDOP). MDOP входит в состав Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) .

## Статьи по теме


[Заметки о выпуске для DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)](release-notes-for-dart-80-sp1.md)

 

 





